Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Ninguém nos pode parar, nós superamos a tempestade♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Mesmo sangrando e partidos, continuaremos♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Segurarei a tua mão e avançarei em direção à luz♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Queimando intensamente, acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪A grande aventura do amor, nós conquistaremos tudo♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Mantendo a Beleza= (Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episode 20=
=Episódio 20=
Yunyun.
Yunyun.
You're divorced.
Você é divorciado.
Why are you going back to the Gu family?
Por que razão está a voltar para a família Gu?
Gu Chenyu was poisoned, and his eyes were injured.
Gu Chenyu foi envenenado e os seus olhos ficaram feridos.
I want to help him.
Eu quero ajudá-lo.
His eyes?
Os olhos dele?
What do they have to do with you?
O que têm elas a ver consigo?
You are Nangong Yu, not Fu Yunyun.
Tu és Nangong Yu, não Fu Yunyun.
Your top priority is to locate that jade pendant
A sua maior prioridade é localizar aquele pendente de jade
and return to the past.
e regressar ao passado.
He...
Ele...
He was stabbed because of me.
Foi esfaqueado por minha causa.
I don't want to owe him anything.
Não lhe quero dever nada.
Muyan.
Chupar.
Can you give me a little more time?
Pode dar-me um pouco mais de tempo?
Do you think I'm eager to send you back to the past
Acha que estou ansioso para mandá-lo de volta ao passado?
because I want to do so too?
porque é que eu também quero fazer isso?
As long as I'm with you,
Enquanto eu estiver contigo,
no matter which world it is,
não importa em que mundo se encontra,
I...
EU...
I'm sorry.
Lamento.
I'm sorry, Muyan.
Sinto muito, Muyan.
What's wrong, Mr. Gu?
O que se passa, Sr. Gu?
Why did you fall down the stairs?
Por que razão caiu da escada?
Has Mr. Gu really gone blind?
O Sr. Gu ficou mesmo cego?
I thought it was fake.
Pensei que fosse falso.
It turns out to be real.
Acontece que é real.
Let me help you down.
Deixe-me ajudá-lo a descer.
Hold on to me.
Segure-se a mim.
Careful.
Cuidadoso.
They should be here soon, right?
Devem chegar em breve, certo?
Well, maybe we shouldn't be having this meal.
Bem, talvez não devêssemos fazer esta refeição.
Yansheng.
Yansheng.
Didn't you promise to join this meal?
Não prometeu participar nesta refeição?
We're already sitting here.
Já estamos aqui sentados.
Chenyu, Yunyun.
Chenyu, Yunyun.
Are you all right?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Yansheng.
Yansheng.
It's been so long since our last meal together.
Já passou tanto tempo desde a nossa última refeição juntos.
Grandma is in the hospital.
A avó está no hospital.
And Mom...
E a mamã...
Careful.
Cuidadoso.
There's only a few of us left in this family.
Restaram apenas alguns de nós nesta família.
Sit down.
Sente-se.
Come on.
Anda lá.
Yunyun is so good to Chenyu.
A Yunyun é tão boa com o Chenyu.
She does everything herself.
Ela faz tudo sozinha.
They're just inseparable.
São simplesmente inseparáveis.
You won't be leaving again now that you're back, right?
Já não vai embora agora que voltou, certo?
I haven't...
Eu não tenho...
That's enough.
Já chega.
Let's eat.
Vamos comer.
Then let's dig in.
Então vamos começar.
This braised beef is your favorite, Chenyu.
Esta carne assada é a sua preferida, Chenyu.
I specially had them prepare it.
Pedi que preparassem especialmente.
And the shrimp is your favorite, Yansheng.
E o camarão é o seu favorito, Yansheng.
Eat up.
Coma tudo.
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
It's okay, I can manage it.
Tudo bem, eu consigo.
Leave it to me.
Deixe comigo.
I'll do it.
Eu farei isso.
Here.
Aqui.
Open your mouth.
Abra a sua boca.
It's your favorite braised beef.
É a sua carne assada preferida.
Thank you.
Obrigado.
Yansheng.
Yansheng.
Fu Yunyun's jade pendant...
Pendente de jade de Fu Yunyun...
Where could it be?
Onde poderá estar?
Could it be that there are
Será que pode haver
memories I haven't come across
memórias que não encontrei
here in this family?
aqui nesta família?
Let go of me! I didn't do it!
Solta-me! Eu não fiz isso!
Why don't you all believe me?
Porque é que vocês todos não acreditam em mim?
Let go of me!
Solte-me!
What should I do?
O que devo fazer?
It's that jade pendant.
É aquele pendente de jade.
But
Mas
what happened after that?
o que aconteceu depois disso?
Who are
Quem são
you?
tu?
Someone help me...
Alguém me ajuda...
Someone...
Alguém...
I must live...
Eu devo viver...
Someone
Alguém
help me...
ajude-me...
Help...
Ajuda...
If I kill you,
Se eu te matar,
will...
vontade...
will Yunyun come back to me?
O Yunyun voltará para mim?
Gu Yansheng...
Gu Yansheng...
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Cada vez que estás perto, o meu coração acelera♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Noites frias brilham com estrelas suaves por cima♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Os meus pensamentos silenciosos estendem-se como sonhos de amor♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Como escondo estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Quando te voltar a encontrar, o calor fluirá silenciosamente♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Fecho-os com força, fingindo que tudo é igual♪
♪The wind brushes softly by♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Trazes de volta o calor que eu pensava ter perdido♪
♪My pain quietly thaws♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪E no silêncio a solidão desaparece♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Serei o teu sol quando o inverno parecer muito difícil♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nós brilhamos um para o outro através do silêncio e da solidão♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪És a luz mais quente do meu mundo♪